# Postagens Automáticas no Facebook
### Objetivo
#### Fazer o login do usuário no site Facebook, realizar uma postagem com a restrição de público definida pelo cliente anteriormente e finalizar o processo.
### Procedimentos e Detalhamento
#### Para realização desse processo de postagem de forma automatizada foram utilizados mecanismos de temporização para evitar a identificação do site que o navegador estava sendo controlado por um software. Diante de todos os testes feitos para criação desse software, não houve nenhuma acusação do site do processo ser uma automação.
#### Comecei iniciando todas as variáveis utilizadas e o nosso navegador driver. A partir daí, iniciei os processos de coletar as informações necessárias para a automação ser bem sucedida, como o email e senha do usuário, tipo de público que iria ver a postagem e a mensagem que seria postada. Realizei um tratamento de erro simples para coleta do tipo de público e outro para obter o email a ser utilizado.
#### Após coletar os dados necessários, dei início ao processo automatizado pelo primeiro passo de fazer o login na conta do usuário. Nesse processo, fiz alguns tratamentos de erros que podem ser aperfeiçoados, pois é uma etapa que abre um leque muito grande de possibilidades a serem exploradas, como erros e ou desvios possíveis. 
#### Após o login finalizado com sucesso, parti para a segunda etapa, de escrever e publicar a mensagem para o público determinado. Esse procedimento foi dividido em microprocedimentos, são eles: clicar no campo de escrever nova mensagem para abrir uma mini-janela; clicar no campo de tipo de público para alterar o público de destino se necessário; selecionar o tipo de público informado pelo usuário no início do software; confirmar a seleção; digitar a mensagem; e por fim, publicar o conteúdo finalizando o programa.
### Algumas Possíveis Melhorias
#### Visualizando o resultado final desse projeto, pode-se concluir que existe funcionalidade para ele no estado atual. Porém, como tudo pode ser melhorado, essa não é uma excessão. Existem alguns erros que podem ser ocasionados por má utilização do usuário como por exemplo, informar o endereço de email errado, entre outras atividades fora do comum. Além desses erros, é possível aprimorar o serviço para que o usuário defina o destino final da mensagem, a data ou hora de envio, outras opções de público, acrescentar opções de melhor navegação em valores indicados como voltar para corrigir a mensagem, senha ou email inseridos, confirmação de início da automação, entre outras melhorias...
